У Печерському районі Києва через падіння уламків дрона сталася пожежа: є постраждалий.

У Печерському районі Києва через падіння уламків дрона сталася пожежа: є постраждалий.

У Києві та низці областей України оголосили повітряну тривогу через російські БпЛА, працює ППО.

Росія атакувала Запоріжжя у новорічну ніч: пролунали вибухи, горять будинки.

Росіяни вдарили ракетою по Одещині, є поранений.

31 грудня на фронті так само гаряче, найбільше атак на Покровському напрямку – Генштаб.

Жителі Криму і Донецька привітали Україну з Новим роком.

Жителі Криму і Донецька привітали Україну з Новим роком.

Окупанти у новорічний вечір атакували Херсон: поранена літня жінка.

Артилерія і камікадзе: Майже 20 разів окупанти 31 грудня атакували Нікопольщину.

Львівські футбольні клуби ""Карпати"" і ""Рух"" з нового сезону об'єднаються в одну команду.

На Вінниччині в кабінеті керівника підприємства пролунав вибух: троє людей загинули.

Росіяни скинули вибухівку на маршрутку в Херсоні, постраждав водій.

На Дніпропетровщині затримали чоловіка, який побив свого 3-річного сина: від травм хлопчик помер.

В Одесі демонтували пам'ятник Висоцькому біля кіностудії.

""Падаю. Влучили з води"": ГУР оприлюднило перехоплення, яке підтверджує ураження Мі-8 у Криму.

Кабмін призначив ексочільника Київської ОВА Кравченка головою Податкової.

Атака РФ 31 грудня пошкодила будинок на Київщині: жінка отримала контузію.

У зіткненні легковика і вантажівки на Прикарпатті загинуло 5 молодих людей.

ГУР заявило про історичний удар: морський дрон знищив російський гелікоптер Мі-8 у Криму.

Росіяни вдарили по Сумщині: зруйновані об’єкти інфраструктури, пошкоджені 12 багатоповерхівок.

Ракетний удар по Києву: уламки впали у Дарницькому районі – КМВА.

Ракетний удар по Києву: уламки впали у Дарницькому районі – КМВА.

Росіяни атакували ракетами: у Києві та області лунали вибухи.

У Києві працювала ППО під час загрози балістики.

Севастополь атакували безпілотники з повітря і моря – окупаційна ""влада"".

Протягом доби на фронті відбулося 191 боєзіткнення: Сили оборони відбили 57 штурмів на Покровському напрямку

В окупованому Лисичанську на російській міні підірвалися 7 підлітків

Росіяни намагаються взяти Покровськ в кільце

В Успенівці на Донеччині через російські атаки загинула людина

Якщо ЗСУ вийдуть з Курщини, є загроза, що ворожа навала перейде на Сумщину

ЗСУ роблять усе можливе, щоб за підготовлених умов розпочати звільнення Криму

Мешканці окупованого Маріуполя в новорічну ніч залишилися без опалення

Торік на Київщині відновили 20,3 тис. об’єктів, пошкоджених унаслідок російської агресії

Росіяни 1 січня просунулись у Кураховому та біля Покровська

Росіяни 1 січня просунулись у Кураховому та біля Покровська

РФ атакувала Україну 1 січня: у Києві через падіння уламків БПЛА зруйновано верхні поверхи будинку, загинули дві людини

Росіяни активізувалися й утворили плацдарм у районі Лимана

""Ворог завжди використовує погоду"": Жорін розповів про основну складність на Харківському напрямку

З початку доби на фронті зафіксували 125 боєзіткнень: росіяни зосередилися на Курахівському, Покровському та Времівському напрямках

З початку доби на фронті зафіксували 125 боєзіткнень: росіяни зосередилися на Курахівському, Покровському та Времівському напрямках

РФ кілька разів атакувала Херсон та область: загинув 23-річний волонтер, поранений 59-річний чоловік помер у лікарні

Унаслідок атаки РФ по Києву в новорічну ніч загинуло подружжя науковців - Ігор Зима й Олеся Сокур

Росія атакувала Київ дронами: в одному з районів зруйновано два поверхи житлового будинку

Росіяни під покровом туману атакували у Часовому Яру та Торецьку: у ЗСУ розкрили деталі

Росіяни під покровом туману атакували у Часовому Яру та Торецьку: у ЗСУ розкрили деталі

""Бої за Покровськ не припинялися й у новорічну ніч"": офіцер ЗСУ пояснив, що задумав ворог

Удар Росії по Києву: кількість загиблих зросла (фото, відео)

Росіяни вбили волонтера у Херсоні: що відомо (фото)

Намагаються просочуватися: в ЗСУ розповіли про тактику росіян біля Часового Яру

""Росія обрала насильство"": на загибель людей у Києві на Новий рік відреагували в МЗС Чехії

ЗСУ роблять усе можливе, щоб почати звільнення Криму військовим шляхом, - експерт

Військовий назвав головний стримуючий фактор для штурму росіянами Покровська

Внаслідок атаки РФ по Києву загинув відомий український нейробіолог

""Ворог є у всіх куточках села"": DeepState повідомив невтішні новини з-під Покровська (мапа)

У Харкові побили й пограбували військового: двох підозрюваних узяли під варту

Росіяни на Новий рік вбили ще одного жителя Херсонщини.

Внаслідок ранкової атаки БпЛА на Київ загинуло подружжя науковців.

У Харкові затримали двох чоловіків, які побили і пограбували військового.

Фристайліст Кузнєцов та стрибунка у воду Шевченко – найкращі спортсмени грудня за версією НОК.

Глава МЗС Чехії відреагував на загибель людей внаслідок ранкової атаки РФ на Київ.

Через російську ранкову атаку на Київ загинули дві людини.

Внаслідок російської атаки на Херсон загинув чоловік, ще 2 жінки поранені.

На Донеччині армія РФ за добу вбила цивільну людину.

Генштаб: На фронті за минулу добу відбувся 191 бій, на Покровському напрямку відбито 57 штурмів.

У Києві та низці областей України оголошували повітряну тривогу через російські БпЛА, працювала ППО.

Во Львове открыли улицу в честь Ирины Фарион – фото

В доме, пострадавшем во время атаки на Киев, обрушилась лестница – фото

Прокуратура: В Харькове избили и ограбили военного, приехавшего в отпуск

В МИД Чехии отреагировали на атаку по Киеву: Россия выбрала насилие

В Ивано-Франковской области горел санаторий: эвакуировали более 100 человек – фото

дополнено
В Киеве в результате российской атаки в новогоднюю ночь погибли два человека

дополнено
РФ атаковала Киев: из-за падения обломков возникли пожары, в частности в здании НБУ – фото

В Запорожские области из-за атаки россиян загорелись дома, спасена женщина

У Запоріжжі сталося ще кілька вибухів

У Запоріжжі проти безпілотників """"Шахед"""" спрацювала ППО, зафіксовано численні вибухи

У Херсоні внаслідок атаки безпілотника постраждала 1 людина

Вибухи пролунали в межах Одеського району.Було застосовано 1х авіаційну крилату керовану ракету Х-31П

Сьогодні вранці Росія запустила 6 ракет """"Іскандер-М/КН-23"""", 8 крилатих ракет Х-22, 1 аеробалістичну ракету Х-47М2, 6 керованих авіаційних ракет Х-69. Було збито 1 ракету Х-47М2 і 5 ракет Х-69. Також за ніч було збито 16 ударних БПЛА

На Краматорському напрямку вчора відбулися зіткнення під Часовим Яром і Ступочками, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Торецькому напрямку вчора відбулися зіткнення під Торецьком і Щербинівкою, - повідомляє Генштаб ЗСУ

В Одесі стався вибух. Удар ракетою Х-31П

На Покровському напрямку бойові дії вчора відбулися біля Воздвиженки, Миролюбівки, Проміні, Зеленого, Даченського, Нового Труда, Шевченка, Вовкового, Новооленівки та Новоєлизаветівки, - повідомляє Генштаб ЗСУ.

На харківському напрямку вчора відбулися бойові дії під Вовчанськом і Липцями, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Лиманському напрямку бойові дії вчора відбулися під Копанками, Надією, Новоєгорівкою, Макіївкою, Іванівкою та Тернами, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Лиманському напрямку бойові дії вчора відбулися під Копанками, Надією, Новоєгорівкою, Макіївкою, Іванівкою та Тернами, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Сіверському напрямку бойові дії вчора під Білогорівкою, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Сіверському напрямку бойові дії вчора під Білогорівкою, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Курахівському напрямку вчора відбулися бойові дії поблизу Петропавлівки, Слов'янки, Шевченка та Курахового, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Курахівському напрямку вчора відбулися бойові дії поблизу Петропавлівки, Слов'янки, Шевченка та Курахового, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Херсонському напрямку українські війська відбили 3 атаки російської армії, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Куп'янському напрямку вчора відбулися бойові дії поблизу Голубівки, Степової Новоселівки, Кругляківки та Загризового, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Времівському напрямку вчора відбулися бойові дії поблизу Янтарного, Успенівки, Времівки та в напрямку Костянтинополя та Новосілки, - повідомляє Генштаб ЗСУ

На Оріхівському напрямку вчора під Новоандріївкою пролунали бойові дії, - повідомляє Генштаб ЗСУ

Матеріальні збитки в Дарницькому районі Києва уламками ракет

Матеріальні збитки в Дарницькому районі Києва уламками ракет

1 людина поранена внаслідок ракетного обстрілу на Київщині

Українська військова розвідка: біля окупованого Криму морський безпілотник """"Магура V5"""" вперше збив російський вертоліт Мі-8 ракетами Р-73 SeaDragon. Ще один гелікоптер отримав пошкодження

У Шосткинській громаді внаслідок атаки РФ зруйновані окремі об'єкти інфраструктури. Пошкоджено 12 багатоповерхових житлових будинків, два освітні заклади та об'єкти соціальної сфери. На місцях працюють аварійно-рятувальні підрозділи, зазначив голова громади Микола Нога.

